nome: nuclear winterhell
sobre: rpg com tematica posapocaliptica inspirada em mad max e fallout
sistemas: 
seleção de classes: as classes serão desenvolvidas ao longo do game. se vc selecionar por exemplo a classe void hunter vc não será um void hunter apenas receberá as missões com objetivo de se tornar um.
sistema de crafting e coleta de recursos com listas de itens conseguidos etc.
seleção de equipamentos e etc.
lore: em 2042 um evento misterioso fez com que todas as ogivas nucleares do mundo fossem acionadas simultaneamente causando a destruição global do planeta. Muito tempo depois surgiram-se algumas comunidades de sobreviventes que desenvolveram uma tecnologia que e capaz de criar bolhas anti radiação onde puderam-se plantar e coisas do tipo, essa tecnologia funciona a partir de geradores e por isso a gasolina é muito importante pra essa nova civilação. Enquanto isso muitos seres estranhos habitam fora dessas zonas seguras. Facções inimigas etc. Os void hunters tem a missão de explorar as ruinas do mundo com intenção de capturar recursos para a comunidade entretanto eles enfrentam diversos perigos. 
roteiro: o game começa com a classica fala de robbert oppenheimer "now i become death, the destroyer of worlds" seguida por diversas imagens de bombas atomicas.
